Вы продолжаете работу над проектом. Вам предстоит подключить PostgreSQL к проекту, создать и настроить модели Product и 
Category, перенести их в базу данных с помощью миграций, зарегистрировать и настроить модели в админке, 
наполнить базу данных через Django shell, создать фикстуры для моделей и 
реализовать кастомную команду для добавления тестовых данных.

Продолжайте работу в проекте предыдущей домашней работы. Создавать новый проект не нужно.


Задание 1
Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте.

    Создайте базу данных в ручном режиме.
    Внесите изменения в настройки подключения в файле settings.py.

Вы уже работали с этой СУБД в курсе «Работа с базами данных». 
В уроке «Введение в работу с базами данных» подробно описан процесс создания базы данных.


Задание 2
В приложении каталога создайте модели Product и Category и 
опишите для них базовые настройки.

Описание моделей:

Product:
    наименование,
    описание,
    изображение,
    категория,
    цена за покупку,
    дата создания,
    дата последнего изменения.

Category:
    наименование,
    описание.

Поля «Дата создания» и «Дата последнего изменения» стали стандартом для моделей. 
Их общепринятые названия — created_at и updated_at соответственно.


Задание 3
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. 
Для этого:
    создайте миграции для новых моделей;
    примените миграции.

Важно сохранять всю историю миграций проекта для сохранения целостности базы данных проекта. 
Не забудьте добавить все выполненные миграции в коммит, а затем отправить в удаленный репозиторий на GitHub.


Задание 4
Создайте суперпользователя.
Зарегистрируйте модели Product и Category в админке.
Настройте отображение для моделей:
    Для Category выведите id и name в списке.
    Для Product выведите id, name, price и category в списке.
    Настройте фильтрацию продуктов по категории.
    Настройте поиск по полям name и description.


Задание 5
Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, 
применив произвольные рассмотренные фильтры.
    Войдите в Django shell.
    Создайте несколько категорий и продуктов.
    Выполните следующие запросы:
        Получите все категории.
        Получите все продукты.
        Найдите все продукты в определенной категории.
        Обновите цену для определенного продукта.
        Удалите продукт.

В качестве решения отправьте наставнику для проверки скриншоты выполнения команд.


Задание 6
Сформируйте фикстуры для моделей Category и Product.


Задание 7
Создайте кастомную команду для добавления тестовых продуктов.
В команде удалите все существующие данные из базы перед добавлением новых продуктов.
Этот пункт можно реализовать в связке с инструментом работы с фикстурами, 
можно описать вставку данных отдельными запросами.


* Дополнительное задание
Добавьте в контроллер отображения главной страницы выборку последних 5 созданных продуктов и выведите их в консоль.
Создайте модель для хранения контактных данных и выведите данные, заполненные через админку, на страницу с контактами.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.